张豫坤
家庭住址：河南焦作意向城市：福建厦门意向岗位：机械智能制造研发岗
电话：13298463966邮箱：2040204118@qq.com政治面貌：中共党员
教育背景
2022.09-2026.06 华侨大学/机电及自动化学院 智能制造工程/本科
GPA：4.07/1/45
主修课程：工程力学、智能生产运作管理、电工电子学、智能传感与检测技术、计算机智能控制系统、机器人
技术、生产实习
荣誉奖项：2022-2023学年国家励志奖学金、2023-2024学年校二等奖学金
校园经历
2022.09-2023.06 学院团委/宣传部 团委成员
活动宣传：主要分属学院活动拍摄、推文撰写版块。曾参加校、院运动会拍摄，特色文化活动宣传，文案以及
推文撰写等工作。
2024.09-至今 智能制造工程/干部 团支书
活动开展：团支书工作主要负责班级团支部工作，协助班长完成班级事务安排等事宜，成功举办了团组织生活
会、团员评议会、7次主题团日等，协助班长完成了先进班级评选等班级活动，具有较强的团队协作与组织沟
通能力。
2024.09-至今 智能制造工程/学院工作助理 班主任助理
班务处理：2024级本科生班主任助理，主要负责协助2024级新生班主任开展学生工作，包括新生资料搜集、
宿舍走访、新生班务代管等工作。成功协助新生班级班主任完成开学相关事宜安排，所在的新生班级在体育活
动、班级管理，学院工作参与上都取得了优秀的成绩。
项目经历
2024.08-2024.11 中国大学生工程实践与创新能力大赛 项目负责人
技术攻坚：结合现实生产活动模拟物流搬运场景自主搭建物流机器人平台，并实现既定目标。在整个过程中，
主要为：机械结构自主设计、电控程序模块搭建、场景设置与任务命题、项目产品采购，组内成员分工明确，
积极沟通；我主要负责部分机械结构搭建和场景设置与任务命题。比赛过程中我们特有的创新点得到了校外评
委的认可，并入围2025年福建省中国大学生工程实践与创新能力大赛选拔赛。
2025.08-2025.09 福建先进制造技术研究院 工业机器人实习
仿真编程：基于ABBRobotStudio软件搭建虚拟仿真环境，完成机器人工作站建模、坐标系建立、点位示教、
运动指令、路径规划、代码编程等任务，通过“离线编程+在线调试”等方式编写了码垛和画图的仿真程序。
实操积累：结合虚拟仿真完成了ABB和KUKA六轴机器人的实操任务，通过示教器完成取放末端执行器、画
图和码垛等核心程序编程及参数优化，从设备安装、手动编程到故障排查全流程落地，积累了丰富的机器人实
操经验。
技能证书
语言能力：通过大学英语等级考试，CET4
专业技能：工业机器人系统运维员(三级/高级工)证书
软件技能：AutoCAD、Matlab、Creo、AnyLogic、AutoShop、Office
自我评价
大学本科四年期间，在智能制造工程专业就读，积累相关专业知识，同时在课外也积极了解智能制造技术与机
器人融合的行业发展，有了一定相关的行业知识积累。了解相关竞赛如智能制造挑战赛数字孪生赛道、大学生工创
赛等。同时也参加过相关比赛，并作为负责人组织协调工作，培养了专业技能，沟通与协调组织能力。我会不断提
升行业素质，恪守职业道德与责任，在该行业发光发热。希望能加入贵司，开启我的第一段职业旅程。
